README.md, before:

# AEON CHESS

> Um ecossistema transcendente que une a sabedoria milenar do xadrez com IA adaptativa e aprendizado simbiótico.

## 🚀 Visão Geral

O AEON Chess é uma reinvenção moderna do xadrez tradicional, combinando estratégia milenar com inteligência artificial adaptativa e elementos culturais profundos. Nossa missão é criar uma experiência de jogo única que não apenas desafia os jogadores, mas também promove crescimento pessoal e aprendizado contínuo.

## 📚 Documentação

Nossa documentação está organizada nas seguintes seções:

### Para Usuários
- [Guia de Início](docs/guides/getting-started.md)
- [Como Jogar](docs/guides/how-to-play.md)
- [Personagens](docs/guides/characters.md)

### Para Desenvolvedores
- [Arquitetura](docs/tecnico/architecture/README.md)
- [API Reference](docs/tecnico/api/README.md)
- [Guia de Contribuição](docs/contributing/CONTRIBUTING.md)

### Design e Produto
- [Visão do Produto](docs/produto/vision.md)
- [Guia de Estilo](docs/design/style-guide.md)
- [Narrativa](docs/narrative/README.md)

## 🗂️ Estrutura do Projeto

```
AEON/
├── src/                # Código fonte
│   ├── core/          # Motor do jogo e lógica principal
│   ├── ai/            # Sistema de IA adaptativa
│   ├── mind/          # AEON MIND - Sistema de coaching
│   ├── ui/            # Interface do usuário
│   └── utils/         # Utilitários e helpers
│
├── docs/              # Documentação
│   ├── api/           # Documentação da API
│   ├── guides/        # Guias de usuário
│   ├── tecnico/       # Documentação técnica
│   ├── produto/       # Documentação de produto
│   └── design/        # Guias de design
│
├── tests/             # Testes
│   ├── unit/          # Testes unitários
│   ├── integration/   # Testes de integração
│   └── e2e/           # Testes end-to-end
│
└── tools/             # Ferramentas de desenvolvimento
```

## ✨ Features Principais

### 🎮 Core do Jogo
- Motor de xadrez otimizado em Go
- Sistema de IA adaptativa com machine learning
- Análise em tempo real de jogadas
- Modos de jogo personalizados

### 🎯 Experiência do Usuário
- Interface responsiva e intuitiva
- Temas culturais personalizáveis
- Feedback visual e sonoro imersivo
- Suporte para múltiplos dispositivos

### 🤖 Sistema de IA
- Aprendizado adaptativo baseado no perfil
- Sistema de coaching personalizado
- Análise preditiva de padrões
- Recomendações contextuais

### 📱 Multiplataforma
- Aplicativo web progressivo
- Versões nativas para iOS e Android
- Sincronização em tempo real
- Modo offline

## 🚀 Começando

### Pré-requisitos
- Node.js ≥ 18.0.0
- Python ≥ 3.11.0
- Go ≥ 1.19.0
- Docker & Docker Compose

### Instalação

1. Clone o repositório:
   ```bash
   git clone https://github.com/seu-usuario/aeon-chess.git
   cd aeon-chess
   ```

2. Configure o ambiente:
   ```bash
   # Copie o arquivo de ambiente
   cp .env.example .env

   # Instale as dependências
   make setup
   ```

3. Inicie o projeto:
   ```bash
   # Inicia todos os serviços
   make up

   # Acesse em http://localhost:3000
   ```

### Desenvolvimento

```bash
# Executa testes
make test

# Lint e formatação
make lint

# Build para produção
make build
```

## 🤝 Como Contribuir

Ficamos felizes com contribuições! Por favor, leia nosso [Guia de Contribuição](docs/contributing/CONTRIBUTING.md) antes de começar.

1. Fork o projeto
2. Crie sua Feature Branch (`git checkout -b feature/AmazingFeature`)
3. Commit suas mudanças (`git commit -m 'feat: add amazing feature'`)
4. Push para a Branch (`git push origin feature/AmazingFeature`)
5. Abra um Pull Request

## 📝 Licença

Este projeto está licenciado sob a licença MIT - veja o arquivo [LICENSE](LICENSE) para detalhes.

## 👥 Time

Criado e mantido por:

- [@seu-usuario](https://github.com/seu-usuario)
- [@contribuidor1](https://github.com/contribuidor1)
- [@contribuidor2](https://github.com/contribuidor2)

## 📫 Contato

- Email: contato@aeonchess.com
- Twitter: [@AEONChess](https://twitter.com/AEONChess)
- Discord: [Comunidade AEON Chess](https://discord.gg/aeonchess)

Commit message:

feat: adiciona novos módulos de análise e integração simbiótica
- Atualiza README com nova visão do projeto
- Adiciona diretórios de análise e arquimax
- Implementa módulos de integração e aprendizado
- Inclui logs de análise do sistema

README.md, after:

# AEON Chess: Advanced Adaptive Chess AI

> An intelligent chess ecosystem that combines traditional chess strategy with adaptive AI and machine learning.

## 🚀 Project Overview

AEON Chess is a sophisticated chess AI system that adapts to players' styles and strategies. It features an advanced evaluation engine with position analysis, learning capabilities, and dynamic gameplay adjustments. The system integrates cultural elements and adaptive learning to create a unique and challenging chess experience.

## 📚 Documentação

Nossa documentação está organizada nas seguintes seções:

### Para Usuários
- [Guia de Início](docs/guides/getting-started.md)
- [Como Jogar](docs/guides/how-to-play.md)
- [Personagens](docs/guides/characters.md)

### Para Desenvolvedores
- [Arquitetura](docs/tecnico/architecture/README.md)
- [API Reference](docs/tecnico/api/README.md)
- [Guia de Contribuição](docs/contributing/CONTRIBUTING.md)

### Design e Produto
- [Visão do Produto](docs/produto/vision.md)
- [Guia de Estilo](docs/design/style-guide.md)
- [Narrativa](docs/narrative/README.md)

## 🗂️ Estrutura do Projeto

```
AEON/
├── src/                # Código fonte
│   ├── core/          # Motor do jogo e lógica principal
│   ├── ai/            # Sistema de IA adaptativa
│   ├── mind/          # AEON MIND - Sistema de coaching
│   ├── ui/            # Interface do usuário
│   └── utils/         # Utilitários e helpers
│
├── docs/              # Documentação
│   ├── api/           # Documentação da API
│   ├── guides/        # Guias de usuário
│   ├── tecnico/       # Documentação técnica
│   ├── produto/       # Documentação de produto
│   └── design/        # Guias de design
│
├── tests/             # Testes
│   ├── unit/          # Testes unitários
│   ├── integration/   # Testes de integração
│   └── e2e/           # Testes end-to-end
│
└── tools/             # Ferramentas de desenvolvimento
```

## ✨ Features Principais

### 🎮 Core do Jogo
- Motor de xadrez otimizado em Go
- Sistema de IA adaptativa com machine learning
- Análise em tempo real de jogadas
- Modos de jogo personalizados

### 🎯 Experiência do Usuário
- Interface responsiva e intuitiva
- Temas culturais personalizáveis
- Feedback visual e sonoro imersivo
- Suporte para múltiplos dispositivos

### 🤖 Sistema de IA
- Aprendizado adaptativo baseado no perfil
- Sistema de coaching personalizado
- Análise preditiva de padrões
- Recomendações contextuais

### 📱 Multiplataforma
- Aplicativo web progressivo
- Versões nativas para iOS e Android
- Sincronização em tempo real
- Modo offline

## 🚀 Começando

### Pré-requisitos
- Node.js ≥ 18.0.0
- Python ≥ 3.11.0
- Go ≥ 1.19.0
- Docker & Docker Compose

### Instalação

1. Clone o repositório:
   ```bash
   git clone https://github.com/seu-usuario/aeon-chess.git
   cd aeon-chess
   ```

2. Configure o ambiente:
   ```bash
   # Copie o arquivo de ambiente
   cp .env.example .env

   # Instale as dependências
   make setup
   ```

3. Inicie o projeto:
   ```bash
   # Inicia todos os serviços
   make up

   # Acesse em http://localhost:3000
   ```

### Desenvolvimento

```bash
# Executa testes
make test

# Lint e formatação
make lint

# Build para produção
make build
```

## 🤝 Como Contribuir

Ficamos felizes com contribuições! Por favor, leia nosso [Guia de Contribuição](docs/contributing/CONTRIBUTING.md) antes de começar.

1. Fork o projeto
2. Crie sua Feature Branch (`git checkout -b feature/AmazingFeature`)
3. Commit suas mudanças (`git commit -m 'feat: add amazing feature'`)
4. Push para a Branch (`git push origin feature/AmazingFeature`)
5. Abra um Pull Request

## 📝 Licença

Este projeto está licenciado sob a licença MIT - veja o arquivo [LICENSE](LICENSE) para detalhes.

## 👥 Time

Criado e mantido por:

- [@seu-usuario](https://github.com/seu-usuario)
- [@contribuidor1](https://github.com/contribuidor1)
- [@contribuidor2](https://github.com/contribuidor2)

## 📫 Contato

- Email: contato@aeonchess.com
- Twitter: [@AEONChess](https://twitter.com/AEONChess)
- Discord: [Comunidade AEON Chess](https://discord.gg/aeonchess)
